Tak jo, hele, já ti celou tu vizuí nahraju takhle v tomhle pojetí. To, co budeme spolu tvořit, tak je ukázka naší e-learningové platformy. Bude to klikatelný prototyp, takže nepotřebuji, aby ty věci fungovaly úplně na 100%, květně tam můžeme dávat občas jako fejková data a podobně, takže bude to jen klikací prototyp, to je důležité. Nicméně potřebuji, aby tam bylo vidět krásně to flow, to znamená, jak ty jednotlivé části aplikace jdou na sebe a navazují na sebe. Jako první část bude tzv. assessment, který slouží k tomu, aby otestoval uživatele na pár otázek, potom je vyhodnotil, ukázal mu, jak ten uživatel dopadl. Tohle budou zároveň vyplňovat všichni ve firmě, takže budeme dělat vyhodnocení nejen pro jednotlivce, ale zároveň i vyhodnocení pro celou firmu, které se potom bude sestavovat z více možností. Tohle nemusíme dělat, těch více možností nemusíme dělat tak, že by to musel člověk opravdu vyplňovat. Uděláme vyplnění jen jednoho jednotlivce, ukážeme, jak dopad, a potom tam ukážeme, jak by to vypadalo, když by to vyhodnocení, nebo když by ten assessment napsalo hodně lidí, tak to udělá vyhodnocení pro všechny. Nebudeme tam vyplňovat deset assessmentů, stačí nám jeden, zbytek tam budou nějaká fejková data už předem dana. My budeme krásně dělat to designové vyhodnocení, takže nějaké grafy, nějaké povídání. Musí to ukázat na těch částech digitálních kompetencií, jak ten člověk dopadl v nějakém hezkém grafu, potom tam k tomu dát nějaké jeho dovednosti, zařadit ho do nějaké škály a potom tam říct nějaké slovní vyhodnocení. Co je ale důležité, tak součástí toho hodnocení bude také soupis digitálních kurzů, kterému ta aplikace doručí. Já tady ty kurzy dodám, takže budeme mít seznam, ze kterého ta aplikace tam vybere nebo bude vybírat. Uděláme si nějaký seznam okolo třeba 20 kurzů, ať to zase není nějaká brutalita. Tady tomu člověku se doporučí třeba pět nějakých kurzů. Potom se podíváme na to vyhodnocení pro firmu, které bude stejně nebo velice podobně graficky uděláno a znázorněno. Zase tam bude potom nějaké povídání na konci, bude tam nějaký graf jak si ta firma stojí oproti jiným firmám, nějaké srovnání. A pod tím bude dalších pět kurzů, které jsou důležité pro tu danou firmu. Toto tedy bude první část assessmentu. Ta druhá část, ta teda bude o tom, že se budou sestavovat ty kurzy, jak jsem tady o tom mluvil z těch výsedků toho assessmentu. To znamená, bude tam vidět obrazovka, kde bude studium už pro toho jednoho člověka. Tam bude těch pět kurzů, které mu to nabídlo, a on bude moct normálně začít studovat. To bude jedna obrazovka. Pak tam bude druhá obrazovka, to bude admin prostředí portálu, a to bude pro člověka, který zpracovává všechny kurzy v tom daném portálu, nebo celou tu e-learningovou platformu pro všechny lidi ve firmě. A tomu ten bude mít jednoduché rozhraní. Hele, na základě assessmentu vám vypadlo, že by všichni vaši uživatele měli studovat tyhle kurzy. Dá mu je tam na zobrazení, a on tam bude mít nějaké jednoduché šoupátko, nebo jednoduché, když to řeknu jako tlačítka, aby ty kurzy třeba mohl přehodit do jiného pořadí, nebo třeba vyměnit. V momentě, kdy on na tohle klikne, tak se ty kurzy propíšou pro všechny lidi, a tím pádem se potom přesuváme na další obrazovku, a v té další obrazovce už budou všechny kurzy pro toho daného člověka, plus tam přiběhy těch pět kurzů celofirmních. Takže celkově ten uživatel na téhle obrazovce už nevidí jenom pět, jako předtím, těch svých, a pět z firmy. Pak tam bude jenom ukázka toho, jak vypadá to studium, to znamená, bude tam normálně zobrazení nějakého příkladu, jak vypadá vzdělávání, nafejkujeme si tam nějaký jeden kurz, a dovnitř toho kurzu potom dáme i nějakého AI chatbota. To uvidíme, jestli to bude fungovat. Takže to je jako jedna věc. Potom tam bude mít separátní stránku jenom pro admina, která se bude jmenovat Tvorba kurzů. A tohle bude nafejkovaná stránka, která bude toho člověka lákat k tomu, aby si rozmyslel, co chce udělat za kurz. On tam odpoví na pár otázek, co je třeba cílem toho kurzu, jakým způsobem s ním chce, aby ty lidi pracovali, co by chtěl, aby se dozvěděli, jaký je téma. Potom ho to vyzve k tomu, aby tam nahral všechny materiály, které má, takže my tam jenom nafejkujeme nějaké políčko pro nahrání PDF a tak dále. A po chvilce, co na to člověk klikne, tak se mu sestaví přímo kurz na míru podle našeho frameworku. Zase budou to nějaké jenom nafejkované věci, ta aplikace to nemusí dělat, jenom předstíhat, že to dělá, a pak sestavit nějaký kurz úplně náhodný. Takže tohle bude. A pak je poslední část, ta bude, když to řeknu, vyfejkovaná a bude mimo a ta bude ukazovat, jak aplikace posílá chat botové zprávy někam do teamsů. Tohle si možná jako udělám plně bokem sám, to ještě nevím, ale jenom, ať to je tam zmíněné. Takže tohle je celkový pohled na to, jak ta aplikace má fungovat.